[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas a
ver a dos me voy un poco triste la
verdad ya mañana explicaré por porque
quería que ganamos Sí o sí porque
siempre quiero que
ganemos la primer par no estado mu
Pero bueno han anulado un gol a ellos
que era el 0 menos mal luego hemos
marcado el 1 gol de
lam con suspense muy buen pase de
Rafa han empatado y en la segunda parte
gol de cabeza de Araujo que me alegro
mucho por él y nos han vuelto a empatar
cuando quedaban 10
minutos de ellos que Espero que est
bien Y bueno pues ha perdido el
Liverpool que era algo que podía pasar y
Bueno pues podíamos haber sido
primeros enoca
los 3 o 4000
italianos hay una cosa que está pasando
aquí que hay que decirlo
que hoy por ejemplo que hay 3000 o 4000
de ellos pues han animado más la gente
de aquí porque aquí uno grita bar otro
empieza aar ahí la gente nos sigue otro
ahí
dice el otro empieza y pues al final nos
anima y mucha gente lo que hace es
cuando cantan los otros
silvar no sé yo
entiendo yo no quiero una gran animación
conflictiva pero la gran animación que
había Es que es muy mu mu muy necesaria
decir que no no hay discusión posible y
más en partidos así los partidos que van
a venir Pero bueno algo más que me deje
algo destacar ha jugado ches otra vez
Frank gran partido Frank periodistas que
dicen
poquito Ah bueno que un partido
lamentable que seera otro el no ha Fall
ha vuelto a pasar que ha fallado la
sentencia Bueno mañana hablamos de todo
esto much que nos tenemos que ir eh que
no queremos perder el metro y mañana
algunos trabajan no el camarógrafo
trabaja vamos forzar sa que me regalaron
Esto me está salvando la vida eh doble
calcetín llevo eh Como el doble lateral
de Valverde doble calcetín
[Música]